1. ~~проработать интерфейс пользователся~~
2. ~~проработать интерфейс ИТ специалиста~~
3. ~~проработать интерфейс администратора~~
4. ~~для ITспециалиста добавить функцию которая выводит всеь список заявок~~
5. ~~для хранения файлв надо что то придумать, можно попробовать сохранять в бинарном виде ?~~
6.  ~~проблемы с добавлением ИТ -специалиста~~
7.  ~~проблемы с удалением ИТ -специалиста~~
8.  ~~сделать возможность админу загружать категорий в exel файле~~  
9.  ~~доработать функционал "запрс доп. инф."~~
10. ~~проблемы с генерацией статистики~~ 
11. ~~прорабртать функцию рассылки админу, возможность прикреплять файл ~~
12. ~~доделать функционал что когда заявка приходит то когда спец берет заявку она привязывалась за конкретным человеком~~ 
13. ~~ит спец может отправить фото или документ, надо обработать такой вариант~~
14. ~~когда скачиваем все заявки, надо добавить за кем закреплена завявка если она в работе~~ 
15. ~~при формиравании всех заявок надо добавить в таблицу за кем именно закреплена заявка~~ 
16. при формиравании статистики почему то не берутся данные "ожидание уточнений"
17. почему то не обрабатывается когда пользователь отправляет скрины во время уточнения заявки
18. когда завяка на уточнении, у пользователя может быть их много, и у каждой заявки может быть разные специалисты, сделать так что бы пользователь отвечал на определенную заявку 
19. у админа должна быть тоже возможность получаться все заявки из БД 
20. документацию, инструкцию по использованию


__Улучшения:__
1. ~~список всех заявок формировать в какой нибудь ексель файл~~
2.  добаить подтверждение отправки заявки для пользователя  
3. возможность передавать заявку другим спецам, допустим у нас работник ушел на больничный\уволился 
4. при заргузке файла с категориями, делать так что бы у нас те категории которые уже не нужны были не активны, не удалять из БД, иначе пропадет информация с заявкаами от прользователя
6. во время запроса на получение статистики, добавить возможность выберать за какой период, "за всесь", "за определенный период"
7. когда заявка находиться у другого спеца, то другой специалист не может ее закрывать 
8. сделать логирование
9. добавить админу возможность управлять админами добавлять новых админов и удалить админа, и проверка того что должен быть хотябы один админ, что бы хоть кто то был  
   